ナレーター：まず始めに､ tsconfigにアクセスしてみましょう｡
jsonファイルで､
特定のものが設定されていることを確認する必要があるからです｡
このターゲットは､ es5またはes6に設定されていることを確認してください｡
どのブラウザに対応する予定なのかによります｡
なぜなら､ 最終的にwebpackとloaderがこのターゲットを使って､
あなたのコードがどのように変換されるべきかを決定するからです｡
あなたのタイプのコードは､ 古いブラウザでも動作するJavaスクリプトのコードに変換する必要がありますか？
あるいは､ es6のように､ 最近のブラウザでしか動かないコードに？
Module then は es2015 または es6 に設定されているはずですので､ その設定で問題ありません｡
さらに､ outDirも確認したい｡
ここではdistにしておきますが､ コードを別のディレクトリにコンパイルしたい場合は､
これを変更することができます｡
ルートディレクトリはもう必要ありません｡ なぜなら､
webpackがルートファイルの場所を決定してくれるからです｡
ですから､ 一般的にはこの設定で問題ないでしょう｡
もし､ 思い通りにいかないことがあれば､
後からいつでも手を加えることができます｡
これで､ tsconfigの隣に新しい設定ファイルを追加することができます｡
jsonで､ それがwebpackです｡  コンフィグ jsファイルです｡
なぜなら､ このファイルはwebpackが自動的に探すファイルであり､
webpackが私たちのプロジェクトとどのように連携するかを教えてくれるからです｡
なぜなら､ webpackはここで正しく動作するように設定する必要があるツールだからです｡
では､ このwebpackで何をするかというと｡  コンフィグファイル？
この設定ファイルはJavaScriptを使用していますが､ 実際にはnodeを使用しています｡
jsの特徴です｡
そこで､ ノードを使いたい｡  js exports構文で､ 次のようにすると､
JavaScriptオブジェクトをエクスポートすることができます｡
これはwebpackによってピックアップされる設定オブジェクトになります｡
というわけで､ 初めてご覧になる方のために説明すると､
これがノードで物事をエクスポートする方法です｡ js環境｡
そして､ ここではJavaScriptのオブジェクトをエクスポートしています｡
ここで､ webpackはいくつかの情報を必要とします｡
最も重要なのは､ プロジェクト全体がどのファイルから始まるか､
つまりエントリーポイントがどこかを知ることです｡
私たちの場合､ それがアプリなんです｡  tsファイルです｡
このファイルが最初に実行され､
webpackが行うことは､ このファイルのimportを調べ､
これらのファイルに行き､ それらのimportとimportされたファイルのimportを調べるといったことです｡
最終的にあなたのプロジェクトが使用するすべてのファイルを知るまで｡
そして､ このコンテンツはここというように､ ファイルのコンテンツを調べ､
すべてのファイルのコンテンツを､ tsの助けを借りて､
コンパイルしていきます｡
ローダーパッケージを紹介しました｡
さて､ ここでwebpackを正しく動作させるために､ 実際にはすべての.NET
Frameworkを削除する必要があります｡ js 拡張をすべてのインポートで使用します｡
以前､ tsに内蔵されたネイティブブラウザを使ったときに必要だったんです｡
モジュールの機能ですが､
webpackではこれらの拡張は必要ありません｡
なぜなら､ webpackは実際に自動で探してくれるからです｡  js､ およびその他の特定の拡張ファイルです｡
そうしないと､ webpack は二重の拡張子を持つファイルを探してしまうので､
それは好ましくありません｡
だから､ 削除する｡  を実行し､ すべてのファイルを保存して､
変更が適用されたことを確認します｡
さて､ 話をwebpackに戻します｡  コンフィグ jsに､ このエクスポートされたオブジェクトにentryプロパティを追加する必要があります｡
と指をさす｡  /src/app. tsを例にしています｡
そこで､ プロジェクトのルートエントリーファイルで
次に､ ここに出力キーを追加します｡
今の出力は､ ここではオブジェクトです｡
ここでまず､ ファイル名を指定します｡
これが最終的に生成される1つのJavaScriptファイルになります｡
そして､ ここではバンドルと名付けることにします｡  jsですが､ 好きな名前をつけることができます｡
アプリです｡  jsなど､ お好きなものをお使いください｡
また､ ここに動的なパーツ､
例えば content hash を追加すると､ ビルドごとに自動的に一意のハッシュを作成するように
webpack に指示することができ､ ブラウザでのキャッシュに役立てることができます｡
しかし､ これについてはwebpackのドキュメントで詳しく説明されています｡
ここでは必要ないので､ bundleというファイル名にしておきます｡  js.
ファイル名に加えて､ 出力を書き出すパスを指定する必要があります｡
そしてもちろんそれは､ あなたのtsにあるパスと一致するはずです｡
コンフィグ js ファイルを使用すると､ エラーを回避することができます｡
だから､ このフォルダに｡
今はtsと違って config,js ファイルに､ .NET
Framework を書いてはいけません｡ /distはこちら｡
Webpackはここで絶対パスを求めます｡
そして､ それを構築するために､ ノードを使用することができます｡  jsモジュールです｡
そのためには､ ノードを使うことができます｡  jsのimport構文で､ requiredキーワードを使用し､
pathモジュールをimportします｡
ライブラリとしてインストールする必要はなく､ コアノードとしてインストールします｡
jsモジュールは､
nodeをお持ちの方ならすでにお持ちのはずです｡ jsをインストールしました｡
ここで､ path を使って resolve
メソッドを呼び出すと､ 特定のフォルダへの絶対パスを構築することができます｡
そのために､ ノード内でグローバルに利用可能な特別な定数､
__dirname定数を使用します｡
js環境｡
そして､ 先ほど言ったようにwebpackはnodeを使用しています｡  jsを使用してファイルを実行します｡
そして2番目の引数としてdistを渡します｡
distはdistフォルダへの絶対パスを構築し､
webpackはそれを使って出力結果をそこに書き出します｡
これで入口と出口ができましたが､ TypeScriptのファイルをどう扱うかはwebpackには教えていません｡
なぜなら､ デフォルトではwebpackはそのことを知らないからです｡
デフォルトではただのバンドルです｡
TypeScriptをJavaScriptにコンパイルするような追加機能は､
webpackに教えなければならない｡
それは､ 次回の講義で行います｡